מכירים את זה שאתם עובדים מקלוט קוד רוצים
לעצור אותו באמצע אבל יש לכם שאלה לשאול
אז עכשיו אתם יכולים אנטרופיק של חירוף'ר
חדש לקלוט קוד שקוראים לו the way וזה
משהו שממש חיכיתי לו זה עצבן אותי ברמות
כל פעם שהייתי רוצה לשאול שאלה תוך כדי
שהוא עושה ריפאקטור גדול או עבודה ממושכת
אז הייתי צריך להכניס אותה לc וצריך לחכות
עד שהוא יעשה את כל הפעולה שלו או לפתוח
טרמינל חדש ואז אני צריך לתת לו את כל
הקונטקסט מההתחלה אז מה הם עשו הוסיפו
פקודהס by the way שהיא יוצרת סוכן זמני
ופותחת חלון צף עם שיחה צדדית לגמרי ושם
קלוד עונה לכם לכם בלי לגעת במשימה
הראשית, בלי לשמור כלום. ברגע שאתם סוגרים
את החלון, הכל נעלם. ממש כמו לשאול עובד
לידך שבאמצע משימה זה לא יגרום לו ממש
לעצור את המשימה. הוא שנייה עונה לך
וממשיך. את הפקודה הזאת נשמעת קטנה, אבל
זה באמת שינוי פרודקטיבי עצום. ואם אתם לא
משתמשים בקלט קוד זה הזמן.